Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayanlar için bir dünya
gözlerinin önüne seriliyor.
Bitmeyen hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında aş onları!
Dalgalar yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonsuz bir dünyaya doğru ilerliyorum
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görmediğim bir ışığı arayarak
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma zamanıdır
Umutsuzluğun kayalıklı dalgalarında yol alırken
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Dalgalar yaratarak,
arayışıma yeni başladım
Sonsuz bir dünyaya doğru ilerliyorum
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görmediğim bir ışığı arayarak
"Üst Diyar" "Sevimli Sokak"
"Melek Sahili"
Wyper'ın öncülüğünde, Shandialılar
rahiplerin dikkati Gan Fall'dayken,
bu avantajı kullanarak
Üst Diyar'a saldırıya geçtiler.
Ne olursa olsun, "Tanrı'nın Tapınağı"na ilerleyin!
Eneru'dan korkmayın!
Büyük Savaşçı Calgara,
bizim tek Koruyucumuzdur!
Evet!!
Demek geldiniz, Shandialılar!
Satori'yi yendikten sonra, Luffy ve diğer ikisi
kurban sunağına doğru yola çıktılar.
Yaralı Gan Fall
ve boğulmak üzere olan Chopper...
İnanın ya da inanmayın, onları kurtaran,
Jaya'da da görülen bir kuştu.
Bir sürü Güney Kuşu var... Ama neden...
Neden bu kadar dev gibiler?!
Demek bizi kurtaran sizsiniz?!
Ne?! O Tanrı mı?!
O sırada, sahile ulaşan Nami, Zoro ve Robin,
Üst Diyar'ın şok edici
sırrını keşfettiler.
Bu, parçalanan adanın diğer yarısı. Burası Jaya'ydı!
Bir zamanlar yeryüzünde var olan ve
Noland tarafından görülen "altın şehir"...
...okyanusa batmadı.
400 yıldır... Jaya'nın bu kısmı...
...gökyüzünde uçuyordu!
"Gökyüzündeki Altın Şehir Jaya!"
Tanrı'nın Tapınağı'na gidin!"
Yaşasın! Teşekkürler, Tanrım!
Bu kadar zahmetten sonra ulaştığımız gökyüzü adasının altın şehir olduğuna inanamıyorum!
Bu, uslu durduğum için bir ödül olmalı, değil mi Tanrım?
Hey, bu adanın Tanrısı'ndan korktuğunu sanıyordum?!
Hm? Tanrı mı? Oh, ne var yani?
Altından daha mı değerli?
Ama az önce "Teşekkürler, Tanrım!" dedin!
Hiçbir şeyi mantıklı açıklamıyor!
Boşuna konuşuyor.
Hey, burası neresi?!
Bahse varım burası bir sonraki sınav alanı.
Başka bir rahip ortaya çıkacak. Dikkatli ol!
Ah, hadi ama... Bir sınav yeter de artar bile!
Bu seferki ne olacak?! İp? Demir? Yoksa Bataklık mı?!
Sıradan bir çayır gibi görünüyor.
Sıradan değil! Gözlerini aç ve iyi bak!
Şu çubukların hepsinde kafatasları var!
Ah, haklısın! Bu da ne böyle?!
Yine o canavar rahiplerden biri mi çıkacak?!
Heyecanlandım! Acaba nasıl bir sınav olacak?
Aklını mı kaçırdın?! Rahipler kazanırsa, o çubuklardaki kafalar gibi oluruz!
Bundan hiç şüphem yok!
Merak etme! Kaybetmeyeceğiz!
Bir şeyler buraya doğru geliyor.
Ne?! Demir, İp, Bataklık... Hepsi birden mi geliyor?!
Bu bize zaman kazandırır.
Ahhh! İşte geliyorlar!!
Sizi pislikler! Sakız-Sakız...
...Balonu!!
Bu da neydi böyle?!
Paramythia! Muhtemelen Süper Güç Şeytan Meyvesi'nin gücüne sahip.
Wyper, onlarla savaşacak mıyız?!
Hayır, zahmet etme!
Şu adam...!
Hey, sen! Ne yapıyorsun?! Bize meydan mı okuyorsun?! Sizi piçler!
Demek Skypiea'da baş belası olan Mavi Denizliler sizsiniz...
Hey, Luffy. Bu adam, White Sea'de gördüğümüz maskeli gerilla!
Senin sorunun ne?
Bulutların üzerinde koşuyor!
Hey, dur! Ne istiyorsun?!
--Seni yok etmek!
--Savaşmak istiyor gibi görünüyor.
--Bana uyar!
--Neler oluyor?!
Korkunçlar! Gökyüzü adaları korkunç!
Ölmek istemiyorsanız, derhal Mavi Deniz'e geri dönün!
Bu adada bir şeyler yapmayı düşünüyorsanız...
...sizi de Eneru ile birlikte yok ederiz.
Yani Eneru'yu öldürmeye çalışıyorlar?
O zaman gerillalar ve Tanrı farklı mı demek?
Rahip değiller mi?
O zaman bırakalım onları,
ve hızlıca buradan geçelim, Luffy!
Ne dedin sen, pislik?!
Hadi gelsene! Seni döverim!!
Ahh! Durun! Lütfen durun!
Oraya geliyorum, olduğunuz yerde kalın!!
Öncekinin acısını faiziyle çıkaracağım!!
Sana "Geri dön" dedim.
Geri dönme yeteneğiniz olup olmaması ayrı bir mesele.
Onların olayı ne?
Tanrı Eneru ve bizimle de düşman olduklarını öğrendik.
Kahretsin...! Bu ada da ne böyle?
Devam edeceğiz.
Benim "Ormana Girememe" hastalığım...
Oh, acıktım.
Nasıl acıkırsın? Artık dayanamıyorum!
Ah evet, Luffy, moralimizi düzeltmek için Sanji'nin şarkısını söyleyelim!
♪ Tut elimden... ♪
Hayır, böyleydi!
Ben seni korurum!
Yoldaşımızı kurtar!
Şimdi!
Bir şey olacak!
Kesinlikle bir şey olacak!
Bunu sağ salim atlatmamız imkansız!
Zoro, yani sıfır şansımız var... zoro...
Acaba Zoro ne yapıyor?
Epey yol aldık, değil mi, Sanji?
Değil mi, Sanji?!
Evet, ve o çimenlik düzlük de bir hiçti.
Bu kadar yol geldiğimize göre, umarım güvenle devam edebiliriz.
Evet! Yapabiliriz! Kesinlikle yapabiliriz!
Bu da ne şimdi?! Ne oluyor böyle?
Bak, Usopp!
Bu çok eğlenceli!
Kanalı kurmanın bir anlamı var mı?
Başım dönüyor!
--Bu çok hızlı!
--Yoksa düşüyor muyuz?!
Sütlü yollar eğlenceli!
Oh... midem bulandı.
Hey, epey ilerledik.
Acaba sunağa kadar böyle mi gidecek?
Güneş yakında batacak.
Bulutlar yüzünden gün batımını göremiyorum.
Yani gökyüzü adasında da alacakaranlık var.
Wyper! Kamakiri ve ben burada savaşacağız!
Oradakilere yardım et!
Anlaşıldı!
Chopper!
Neredesin?!
Ne oldu, Chopper?! Bir şey söyle!
Hey, Merry'nin direği yok olmuş.
Ne tür değişiklikler yaptı acaba?
Ciddi olamazsın! Gemi saldırıya uğramış!
Chopper! Uzun sürdüğü için özür dilerim!
Artık güvendesin, çıkabilirsin!
Oradasın, değil mi?!
Saklanmayı bırak da bir şey söyle, Chopper!
Acaba parçalanmış mıdır?
Korkunç şeyler söylemeyi bırak!
Hey, Chopper! Orada mısın?!
Bir şey mi oldu?!
Bir şey söyle!
Hayır--
Korkunç bir şey olmadı!
Tamam, tamam... Güçlüsün.
O zaman başına gelen her şeyi anlat.
Vay canına! Başka bir ağaca tırmanıyoruz! Bu çok büyük!
Hey, Luffy, boş boş konuşmanın sırası değil!
Bu ne? Bu his de ne?
Sona doğru bir şey olacağını düşünmüyor musun?
Rahibler sütlü yolun sonunda bize sürpriz yapıyor olabilir.
Bu şey çok uzun! Çok heyecanlıyım!
Yine mi döneceğiz?!
Hm? Orada bir şeyler var.
İşte oradalar! Rahipler mi onlar?!
Hayır, onlar gökköpekbalıkları!
Oh, sadece gökköpekbalıkları, rahipler değil.
Hey, hey, hey, hey, ciddi misin?!
Ahhh! Devasa boyuttalar!
Yutulacağız!
Gum-Gum...
...Gatling!!
Sırılsıklam olduk!
Oh! Hey, bakın!
Bulduk! Going Merry! İşte sunak orası!
--Yahoo!
--Ahhh! Nami-hanım! Robin-chan!
Beklettiğimiz için özür dileriz!
Buraya gelmek için aşk sınavını aştım!
Hah, bu muydu? Sınav bu muydu?
Korktunuz mu?!
Artık Kaptan Usopp burada, güvendesiniz!
Onlar da iyi görünüyor.
Oh, rahatladım.
Direk... yok olmuş...
Ş-Şey... Usopp... Üzgünüm.
Gerçekten çok savaştım...
...ama birçok şey yandı.
Yaraların iyi mi?!
Ne?
Evet.
Ne korkunç bir adam, yanabilen
bir mızrak kullanıyor.
Yanmayanın sen olmana sevindim.
Gemiyi sonra düşünürüz.
Daha güvenilir bir adam olacağım!!
Hey, Chopper! Rahiplerden birini
nasıl alt ettin?
Düdüğü kullandım.
Gökyüzü Şövalyesi beni kurtarmaya geldi.
Ha? O tuhaf yaşlı adam nerede?
"Tanrı"
Demek bu düdüğü bedavaya vermesine rağmen
bu kadar savaştı.
Gökyüzü Şövalyesi olmasaydı, ne gemi
ne de ben kurtulabilirdik.
Ona sormak istediğimiz çok şey var,
ama uyanana kadar bekleyeceğiz.
Sana da teşekkürler.
Luffy!!
Gemi bu haldeyken ve güneş batarken,
Görünüşe göre yarın sabaha kadar Melek Adası'na dönemeyeceğiz.
Her neyse, ormana gidip göl kıyısında kamp yapalım.
Neden?
Burada savaşmak zorunda kalırsak gemi mahvolur, değil mi?
Kafanı kullan!
Ayrıca, kıyıda savaşmak biraz daha kolay olabilir.
--Yaşasın!!
--Yaşasın! Harika! Kamp zamanı! Parti zamanı!
Ne? Hey, bekleyin! Düşman bölgesindeyiz!
Kamp mı yapmak istiyorsunuz?!
Tamam o zaman! Haydi, şu gökyüzü köpekbalıklarını mangal yaparak başlayalım!
Evet, bu çok lezzetli!
Tanrım, her şeyi yersin sen.
Hey, bu bayağı iyiymiş.
Sessiz ol! Raporların ortasındayız.
İllüzyon Ormanı'ndan Satori ile karşılaştık, sürpriz topları kullanan bir rahip.
Sürpriz topları savaşı zorlaştırsa da, en zor kısmı
Mantra denilen bir teknikle hareketlerimizi öngörmesiydi.
Birden ortaya çıkan rahip Shura, her şeyi yakan bir mızrak kullanıyor.
Ayrıca, benim hareketlerimi de öngörüyor gibiydi.
Defalarca saldırmayı denedim ama her seferinde kaçırdı.
Bindiği kuş alevler üfleyerek ana direği yaktı.
Gökyüzü Şövalyesi de yenildi.
Gerçekten zor bir mücadele verdiniz.
Ama bu adanın aslında Jaya'nın diğer yarısı olduğunu keşfettik.
Altın şehir okyanusa batmamış, gökyüzüne yükselmiş!
Tamam! Herkese raporları için teşekkürler.
Raporlarınız sayesinde pek çok şey öğrendik.
"Kuş alev üflüyor! Mızrak her şeyi yakıyor!"
"Gökyüzü adası aslında okyanusa battığını sandığımız Jaya'nın bir parçası!!"
Raporlarınız sayesinde pek çok şey öğrendik.
"Kuş alev üflüyor! Mızrak her şeyi yakıyor!"
"Gökyüzü adası aslında okyanusa battığını sandığımız Jaya'nın bir parçası!!"
Ancak en büyük keşif şu!
İster inanın ister inanmayın, bu ada altın şehir,
Saruyama Birliği'nin aradığı şey!!
Gerçekten mi?!
Zaten söylemiştim, değil mi?!
Peki bu Mantra denen şey ne?
Bilmiyorum. Belki bir çeşit sezgi gibi bir şeydir.
Sezgi, ha?
Hey, Chopper! Daha fazla öğütmeli miyim?
Evet. Yutabileceği hale getir.
Sindirim sistemi biraz hasar görmüş.
Altın, ha? Böyle bir macera için bekliyordum!
Sabırsızlanıyorum!
İşte bunu duymak istemiştim! Bu işleri kolaylaştırır!
Hey, hey, Luffy. Gerillanın uyarısını unuttun mu?
Tanrı kızacak. Korkunç biri!
Kulağa eğlenceli geliyor.
Eh, korsanlar olarak yakındaki hazineyi görüp de geri çekilemeyiz, değil mi?
Yeterince düşmanımız var. Bir hayatta kalma oyunu olacak.
Kulağa eğlenceli geliyor!
Sizler... Tanrı'dan birazcık olsun korkmanız gerekmez mi?!
Ben sorumlu değilim. Ciddi ceza alacaksınız!
Tamam! Hadi yapalım! Altın avı!!
Uzak olsak bile
Unutmanı istemem
Gözyaşlarına boğulduğun
o günlerde
Acını paylaşacak bir arkadaşın olduğunu
Uzaklardaki hissiyatı kabullenmeyi reddediyoruz
Sadece bir rüya olmasına izin vermeyeceğim
Herkesin aradığı
o sonsuz parıltıyı
Mutlaka kendi ellerimizle kucaklayacağız
Oh, hazineyi görmek için sabırsızlanıyorum!
Bu kadar acele etme. Ne olursa olsun,
sabah başlayacağız.
Akşam yemeği ve kahvaltıdan sonra başlayacağız!
Hep böyle konuşuyorsun!
Yanılmıyorsam,
bir çan şeklinde, değil mi?
Altın bir çan mı? Ne muhteşem!
--Tamam! Altını alacağız!!
--Evet!!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Altın Avı Öncesi Gece Festivali! Vearth İçin Duygular!"
Korsanlar Kralı olacağım!!